에이 킥 턴?
말, 말도 안 돼
해냈어요
제가 1포인트 따냈어요
에어 킥 턴이
그렇게 대단해요?
플라잉 서커스 중에서
상당히 어려운
기술 중 하나야
공중을 발로 찬 듯이
역방향으로 날기 위해선
멤브레인을 자유자재로
컨트롤할 수 있어야 해
멤브레인?
반중력의 막을 말하는 거야
그건 그렇고 통학용 그래슈로
에어 킥 턴을 쓴 건
평범한 일이 아니라고
초보자가 리먼 머시기를
사용하는 듯한?
시합 종료
이 시합, 쿠라시나
아스카의 승리!
코치, 이겼어요!
저, 이겼어요!
뭔지 잘 모르겠지만
플라잉 서커스
재밌었어요
축하해, 쿠라시나 양
고마워
네 덕분에 쿠나하마 학원의
원이란 글자를 지켰어!
졌어요
제가 초래한 일이지만
방심했습니다
사토인 양
뭐야?
저랑 시합해주셔서
감사합니다
뭐, 당신 같은 건
형편없지만 재밌어
다시 저랑 싸워요
네
나의 날개에 푸른 축복을
히나타 코치
감사합니다
히나타 군이라고 했지?
넌 플라잉 서커스 경험자지?
훌륭한 작전과 지시였어
경험자?
아니, 딱히
단지 사토인 양의 움직임이
x축으로만 되어 있길래
혹시 y축 움직임에 약하지 않을까
하는 생각이 문득 들어서
훌륭하다!
여기서 만난 것도
무슨 인연!
아니, 운명이다!
너희는 쿠나하마 학원
플라잉 서커스 부의 구세주다!
자, 앞으로 함께 힘내…
어이
제목 : Contrail~궤적~
노래 : 카와다 마미
푸른 저편의 포리듬
번역&싱크 불법미인
風と鳥達が
바람과 새들이
撫でる空誘う樣に
쓰다듬는 하늘을 유혹하듯이
眺める色かすめてく
바라보는 색을 훔쳐가
頰を燒く日差し
뺨을 그을리는 햇살
時も忘れ見上げた
시간 가는 줄 모르고 바라봤어
あんな風に飛べたなら
저런 바람에 난다면
耳を澄まして
귀를 기울이며
始まりのビ-トがこの胸の
시작의 비트가 이 가슴의
羽を搖らした蒼步け
날개를 흔들었어, 푸름을 걷자
飛び立てば
날아가면
夢中になれる何かにほら
열중할 수 있는 뭔가를
出會るって奇跡
만날 수 있다는 기적이
ギュッと近づいた
꼭 달라붙었어
爪先でのぞいた未來に
발끝으로 엿본 미래에
そっと引くコントレ-ル
살며시 그려내는 컨트레일
夢のライン
꿈의 라인
제2화「우동?」
미이사키 서언배
서언배 미사키
당신을 사랑하며
미사키입니다
선배, 선배
안녕하세요
안녕, 마시로
오늘도 잘 부탁해
네
안녕하세요
미사키 선배
오늘도 아름다운
자는 얼굴이네요
일어나주세요
미사키 선배
우동이에요
우동?
안녕하세요
아침마다 손이
많이 가네요
뭐, 그것도 좋지만요
졸려
다녀오겠습니다
다녀와
왜 매일 아침부터 학교에
가야만 하는 걸까?
선배, 그 소리
매일 하고 있어요
뭐야, 뭐야?
안녕하세요
역시 저 자세가 아니면
밸런스를 못 잡나 봐요
못 말려
역시 어제 일은
초보자의 운일까요?
들었어, 쿠라시나 양
어제 타카후지 학원의
사토인 양을 상대로 1점 땄다며?
우리가 쿠나하마 학원의
원이란 글자를 지킨 일
벌써 전교에 퍼졌나요?
원?
아무튼 사토인 양은 플라잉
서커스의 명문
타카후지 학원의 부부장이야
이 옷 멋있어요
경기용 플라잉 슈트야
그보다 멋있는 건
쿠라시나 양이야
왜냐면 완전 초보가
사토인 양한테 포인트를 따는 건
세기의 업셋 같은 거야!
그래, 그건 아메리카vs잉글랜드
대회 사상 최대의 충격!
36년간 프로리그가 단절돼 모두
아마추어 선수였던 아메리카가
22승 4패라는 경이적인 성적을
기록한 잉글랜드한테 이긴 시합!
불타오른다!
그 잡지 줄게
감사합니다
저기, 아오야기 양은
플라잉 서커스 하세요?
난 매니저
오빠한테 부탁받아서
얼마 전에 들어갔어
선배가 모두 졸업해서 지금은
부장인 오빠랑 나뿐이야
괜찮으면 입부해줘
안녕
안녕하세요, 코치
들었어, 들었다구
어제의 그 멋진 세컨드
히나타 군, FC 했었구나
뭐, 어릴 때 잠깐 정도
경험자 대환영
히나타 군도
제발 우리 FC부에
난 안 들어가
수업 시작한다, 아오야기
응
밖에서 먹는
츠케우동은 최고다냥
미사키 선배가 만든
겨된장도 무지 맛있어요
이거 받아
이, 이건?
전부 적어뒀으니까
제출만 하면 돼
두 명 것도 있어
준비가 너무 철저해요
아니, 문서 위조잖아?
우와, 이거 제 글자랑
엄청 비슷해요
지금이라면 환영회에서
드링크가 서비스로!
캠페인 아니거든?
진짠가요?
아오야기 선배, 엄청난
실력의 스카우트 매니저네요
저, 입부할게요!
못난 저입니다만
잘 부탁합니다
앗싸!
결정하면 드링크
서비스로 줄까요?
그럴 리 없잖아
미사키도 같이 안 할래?
전에 했었잖아?
어떡할까냥
선배는 아침 연습 같은 거
절대 참가 못해요
게다가 마이페이스라서
체육 부 생활은 불가능해요
그래? 그렇겠지?
토비사와 양, 해요!
일단 생각해볼게
뭘까?
다시 할 마음
없을 줄 알았는데
쿠라시나
제대로 안 숨겼어
죄송해요
플라잉 서커스 부에 환영해
잘 왔어
[동호회x 서커스 부o]
네
왜?
여기가 부실?
맞아, 어서 들어가
좁아서 미안해
오빠, 제대로 정리하랬잖아
그럴 시간 없었어
아, 예
여기가 부실이야?
토비사와 양, 아리사카 양도
뭐야, 난 입부하면 안 돼?
참고로 미사키 선배의 입부엔
빠짐없이 저도 함께할 거라
단숨에 부원이
세 명 늘었어!
잘됐네, 오빠
좋아, 내일부터 바로 연습이야!
늦었네요
당번 수고했어
마사야는 어떻게 생각해?
쿠라시나랑 토비사와
그리고 1학년인
아리사카의 입부 신청서
동호회 상태였던
쿠나하마 FC부에
한번에 세 명의
신입 부원
무슨 일 있었어?
글쎄요
딱히 아무 일 없었을 거예요
그래?
저기, 쿠라시나 양의
지도위원 이제 안 해도 되죠?
FC부에 들어가니까
마음대로 해
잘 부탁합니다, 코치
저, 날고 있어요
날고 있어요!
왜 저럴까요, 히나타 코치?
글쎄
쿠라시나 양, 난 이제
코치 아니야
왜 그래?
FC부에 들어간 이상 더 이상 필요
없다고 카가미 선생님한테 말했어
그래요?
좋아, 그럼 연습 시작한다!
기합이다, 기합이다
기합이다!
먼저 부이랑 부이 사이를
나는 연습부터야
네
힘내
오랜만에 힘 좀 써볼까냥
미사키 선배가
이렇게 의욕적으로!
마사야, 집에 가냐?
네
보고 안 갈래?
오랜만에
미사키 선배, 기다려주세요!
꽤나 앞날이 무서운 신인인걸
기초체력을 키우지
않으면 안 되겠네요
먼저 달리기 연습부터 해서
장기를 단련시켜서
반응속도를
늘리는 트레이닝을
그렇게 생각하면
충고해줘
전 외부인이라
미사키 선배
이제 더는…
안 돼요, 더는 안 돼요
HP가 0인데요
기합이 부족해!
그래선 여름 대회에 늦는다고!
뭐, 오늘은 첫날이니까
경기용 그래슈도 플라잉
슈트도 앞으로 준비해야니까
맞아요
부장만 장비가 갖춰져
있다니 치사해요
미안
내일은 토요일이니까
다 같이 사러 안 갈래?
뭐, 그렇네
내 그래슈도 오랫동안
안 써서 손 좀 봐야 하고
쿠라시나 양은?
네, 갈게요
그리고 여름 대회에
다 같이 나가 봐요
기대돼요
그럼 좀 더 기합을 넣어야겠군!
네!
이쪽, 이쪽
안녕하세요
- 안녕
- 안녕하세요
안녕
그럼 이쪽이야
네
천장이 높아요
가게 안에서 시험 비행을
할 수 있게 돼 있어
안녕하세요, 시라세 씨
어서 와
마도카, 오늘은 오빠랑
같이 안 왔어?
오늘은 쿠나하마 학원의
FC부의 신입부원을 데려왔어요
잘 부탁합니다
저기, 자시키와리시 씨?
여동생인 미나모야
2층으로 와
너희한테 맞는
그래슈 찾아줄게
감사합니다
그래슈의 종류는 뭔가요?
마네킹
종류요?
그래슈엔 스피더용, 파이터용
올라운더용 세 종류가 있어요
각자의 플레이 스타일에
따라 신발이 달라
부이들을 빨리 터치하는 걸로
득점을 올리는 스피더 타입
등을 터치하는 걸로
득점을 올리는 파이터 타입
둘 다 잘하는 올라운더
각자의 타입에 따라 그래슈의
멤브레인의 방출 방식이 변해
멤브레인
반중력의 막을 말하는 거죠?
맞아, 맞아
그래슈는 반중력으로 뜨며
지구 중력의 흡인력으로
움직이는 건 알지?
그리고 멤브레를 세게 하거나
약하게 하는 걸로
앞으로 나아가
스피더는 스피드에 지장을
안 주도록 조정돼 있어
파이터는 스피드는 떨어지만
민첩성을 올렸어
선배의 말이라
금방 이해가 돼요
하지만 어떤 타입이 좋을까요?
완전 초보라
그럼 먼저 올라운더
타입을 추천드립니다
신발에 밸런서가 달려 있어서
세밀한 조절도 가능합니다
고마워요
미사키 선배는
무슨 타입이에요?
난 파이터 타입
그럼 저도 파이터 타입으로
그럼 전 이걸로 할게요
귀엽네요
귀여움을 무기로 미사키
선배한테 어필하기로 했어요
그건 스피더용이야
그래슈를 사는
목적이 불순한데
그럼 파이터용으로
조정해둘게요
고마워
안 되나
감사합니다
플라잉 슈트는 완성될 때까지
한 달은 걸리는 거 같아
기대돼요
그 전에 시합할 정도로
실력을 늘려야지
그렇네요
아직 못났으니까요
저건!?
혹시 환상의 전기 기계
아케이드 게임
다운힐 게임의 재현판 버전!
그럼 난 이만 갈게
잠깐
- 해요
- 왜 그래?
- 싫어, 귀찮아
- 해요
여전히 사이가 좋네
그러게요
그럼 저도 이만
그럼 월요일에 학교에서 봐
쿠라시나 선배도 해요
난 게임 같은 건 잘 못해서
좀 더 허리 힘을 빼라고
마침내 경기용 그래슈를!
쿠라시나, 발 내려
죄송해요
그럼 오늘도 기합으로 달리…
부장, 부탁이 있습니다
뭐야?
저, 시합이 하고 싶어요
역시 대단해요
실전뿐이죠
나랑?
아뇨, 쿠라시나 양이랑
저요?
그거 좋네
쿠라시나, 그 에어 킥 턴을
다시 한 번 보여줘
너무해
같이 투닥거리자
알, 알겠습니다
시합이야?
선생님, 마침 잘됐네요
세컨드 부탁합니다
어
아니
나보다 적임자가 있지 않나?
미안해
아뇨
이번뿐이니까요
히나타 씨
또 잘 부탁해요
어
토비사와!
기합은 충분하냐?
목소리 너무 커
보자, 4개의 부이를
순서대로 터치하거나
등을 터치하면 되죠?
맞아
하지만 그렇게 쉽게
터치하게 안 둘 거지만
열심히 할게요!
제자리에
준비!
제법인걸
파이터인데 스피드도 있어
포인트 미사키
1대0
미사키 선배, 대단해
쿠라시나 양, 몸을
좀 더 기울여!
네!
2대0
이대로라면 3포인트째도
빼앗기겠어요
3포인트째는 버리고
쇼트커트야
단숨에 포스라인으로
쇼트커트가 뭐였었죠?
다음 번 부이를 포기하고
그 다음 앞 라인으로
앞질러 가는 거야
쿠라시나 양, 그거
다시 한 번 해볼까?
포인트 미사키 3대0
알겠어요
가라!
네!
나올까!? 에어 킥 턴!
다리를 벌려서 정지!
받아간다!
포인트 미사키, 4대0
위기일발, 나이스! 미사키!
1점 빼앗겼지만요
역시 비기너스 럭이었나?
그럼 한 번 더!
포인트 미사키
5대0
아직, 아직
6대0
쿠라시나 선배, 왠지
뱀한테 찍힌 개구리 같아요
느려!
7대0!
8대0!
9대0!
아무튼 전신을 이용해
떨쳐내!
흐름을 바꿔!
최소한 1점!
시합 종료!
9대0으로 토비사와
미카시의 승리입니다!
괜찮아?
저, 에어 킥 턴도 못했고
1점도 못 땄어요
못났어요
미사키는 경험자고
쿠라시나 양은
막 시작했으니까
잘하고 싶어요
강해지고 싶어요
히나타 씨, 다시
코치가 되어주실래요?
난…
이런 귀여운 애가
부탁하잖아
도와줘
맞아요
일단 여름 대회까지라도
괜찮지 않을까?
못났지만
잘 부탁합니다
알았어
여름 대회까지라면
감사합니다, 감사합니다
잘됐네요
그러게
이 마음은 뭘까
하지만 나쁘지 않을지도
미사키 선배, 다시 반했어요
먹이를 노리는 암표범 같았어요
암표범이라니
먼저 승리 축하죠
특곱빼기 우동 쏠게요
우동?
특꼽빼기
씨익
여보세요?
쿠나하마 학원의
카가미입니다
네, 우리도 부원이 늘었습니다
가능하면 명문 타카후지 학원한테
한수 가르쳐주려 합니다
시간 있으면 꼭
합동합숙을 부탁합니다
계속
대단하다
- 두근두근해요
- 연습이 힘들만 해
괜찮아
살짝 탔을 뿐
제3화「살짝 탔을 뿐」